Міністерство освіти і науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки
Кафедра програмної інженерії









Звіт
з лабораторної роботи №5
з дисципліни «Архітектура програмного забезпечення»








Виконала:                                                                             Перевірив:
ст. гр. ПЗПІ-22-9                                                                 Дашенков Д.С.
Хапаль С.Є.

Харків 2025

Тема: Презентація готового проекта
Мета: підготуватися до презентація готового проекта

-	Короткий опис проекту:
Skinora - це програмна система для догляду за шкірою, яка включає мобільний застосунок для пацієнтів та веб-сайт для адміністраторів та лікарів. Система забезпечує персоналізований підхід по догляду за шкірою, аналіз медичних показників, взаємодію з лікарем через чат, рекомендації щодо косметичних засобів, створення різних списків продуктів, а також повний облік історії лікування.

-	Заплановані та виконані функції;
Функція	Статус
Авторизація / Вихід	Реалізовано
Рольова система (пацієнт, лікар, адміністратор)	Реалізовано
Екран профілю користувача	Реалізовано
Редагування профілю	Реалізовано
Перегляд усіх засобів	Реалізовано
Додавання, редагування та видалення продуктів	Реалізовано
Перегляд аналізів	Реалізовано
Додавання аналізів	Реалізовано
Перегляд детальної інформації про аналіз	Реалізовано
Перегляд рекомендованих продуктів	Реалізовано
Перегляд використаних продуктів	Реалізовано
Перегляд продуктів у використанні	Реалізовано
Перегляд улюблених продуктів	Реалізовано
Додавання продуктів до списків: рекомендовані, використані, у використанні, улюблені	Реалізовано
Чат	Реалізовано
Запис на прийом 	Реалізовано
Підключення до бази PostgreSQL	Реалізовано
Зв’язок мобільного додатку з API	Реалізовано
Адміністрування бази продуктів, користувачів і лікарів	Реалізовано
Пряма передача даних аналізу з ІoT	Замінено на логіку додавання аналізу лікарем
	

-	Матеріали презентації

 Рисунок 1 – Слайд «Титульний слайд»

 
 Рисунок 2 – Слайд «Мета роботи»

 
Рисунок 3 – Слайд «Аналіз існуючих рішень»

 
Рисунок 4 – Слайд «Постановка задачі та опис системи»

 
Рисунок А.5 – Слайд «Вибір технологій розробки»

 
Рисунок А.6 – Слайд «Архітектура створеного програмного забезпечення»

 
Рисунок 7 – Слайд «Опис програмного забезпечення, що було використано у дослідженні»

 
Рисунок 8 – Слайд «Приклад реалізації»
 
Рисунок 9 – Слайд «Приклад реалізації»

 
Рисунок 10 – Слайд «Інтерфейс користувача»

 
Рисунок 11 – Слайд «Інтерфейс користувача»

 
Рисунок 12 – Слайд «Інтерфейс користувача»

 
Рисунок 13 – Слайд «Тестування системи»

 
Рисунок 14 – Слайд «Тестування системи»

 
Рисунок 15 – Слайд «Підсумки»

Посилання на ролик з демонстрацією функціоналу:
https://drive.google.com/drive/folders/1-fWtbwz177J2RsFhYFKuYqUsbr6Ak-ln?usp=sharing

Висновок: під час виконання даної лабораторної робити, я підвела підсумки з розробки програмної системи для догляду за шкірою. Створила презентація та ролик усіх функціональних можливостей системи для демонстрації проекту.
